Добро пожаловать в программу по расчёту "качества здоровья с рекомендациями и калориями"!

Для расчёта ИМТ (Индекса Массы Тела) нам необходимо запросить ваши параметры роста в квадрате и веса: 

Введённые пользователем параметры тела: 
1. Рост: 183 сантиметров
2. Вес: 65 килограмм
3. Возраст: 17 лет

Ваш индекс массы тела имеет значение: 0.


Рекомендуется увеличить потребление пищи для набора веса. 
Идеальный вес: 83.0
Необходимо набрать: 18.0 кг. 
Рекомендуемый дневной прием калорий: 1703.75.

Дневная норма калорий: 1538.09.
